Jedes Jahr wird ein neuer Ordner aufgemacht. Dieser hat lediglich den Namen des Jahrs also z.B. 2016.
Wird ein Projekt über mehreren Jahren gebaut/konstruiert so wird es in dem Jahr gespeichert in dem es angefangen wurde.

In dem Jahresordner wird ein Ordner für das jeweilige Projekt angelegt. Dieser Name soll aussagekräftig sein.
Besteht er aus mehreren Wörtern so werden die Wörter zusammen geschrieben und der Wort-Anfangsbuchstabe ist groß z.B. KranHelfer.
Im Projektordner soll dann die Hauptbaugruppe liegen bei der alles zusammen gebaut ist sobald das Projekt fertig ist.
Diese heist [Projektname]_hbg_v[Versionsnummer]

In den Projektordner muss ein Ordner mit dem Namen Alt. In diesen kommen ohne Sortierung die Alten Versionen.
Außerdem muss ein Ordner mit dem Namen Projektplan rein. Dieser beinhaltet einen Projektplan wo die genauere Planung geregelt wird.
Optional kann auch noch ein Ordner mit Berechnungen und einer mit gerenderten Dateien sein - diese heißen Berechnung und Rendering.
Die darin gespeicherten Daten müssen passend in der richtigen identischen (zu den eigentlichen Bauteilen) Vezeichnissstruktur gespeichert werden.
Man baut also die Verzeichnisstruktur nochmal auf. Dann gibt man den gerenderten bzw. berechneten Dateien genau den gleichen Namen wie der Orginaldatei.
Sollte man mehr als nur ein Teil zusammen rendern, so wird dieses Teil in dem Baugruppen-Ordner von Rendering gespeichert
und hat den Baugruppen-Namen plus "_v1".
Wenn man dann nochmal in der Baugruppe mehrere Teile gemeinsam rendered, so wird der BaugruppenName mit _v2, _v3 etc. markiert.
Diese Versionsnummern haben NICHTS mit den Versionsnummern der eigemtlichen Teile gemeinsam und werden so auch nur bei Rendering von Gruppen benutzt.

Als nächstes kommt im Projektordner ein Ordner für jede sinnvolle Projektgruppe. Dies kann zum Beispiel Looping im Projekt Supraleiterbahn sein.
In jeder Projektgruppe kann man wiederum Baugruppen haben. In Looping kann zum Beispiel Halterung eine Unterbaugruppe sein. Beliebig weit schachtelbar.
Ist eine Baugruppe (samt Unterbaugruppen - diese gehören ja zur Baugruppen dazu) fertig so sollte man jeweils noch die Baugruppen-Zusammenbaugruppe zusammenfügen.
Diese heist einfach BaugruppenName_bg_v[Versionsnummer]. In einem fertigen Projekt gibt es also eine hbg - in jeder Baugruppe wieder eine bg der Baugruppe.
In jeder Unterbaugruppe gibt es wieder eine bg der Unterbaugruppe.

Die Dateien in den Ordnern sind wiederum mit einem Ausagekräftigen Namen benannt. Z.B. in der Unterbaugruppe Halterung ist ein Teil
mit dem Namen Bodenplatte. In dem gleichen Ordner wie dem Bauteil liegt auch die Ableitung sowie die pdf der Ableitung.
Diese müssen (abgesehen von der Endung) exakt den gleichen Name haben.

